Cara anda menilai orang lain di belakang mereka
adalah bagaimana anda akan dihakimi oleh mereka.
di mana ia
Di sini.
Qiye.
Masih ada urusan yang perlu diuruskan.
Encik Shen masih muda dan bersemangat.
Bagi saya,
Saya dengan rendah hati mengaku kalah.
Dah bertahun tak jumpa.
Encik Shen, anda kekal hebat seperti biasa.
Xie Laoqi.
Anda masih menghargai ketepatan masa.
Encik Shen, awak tahu
masa bermakna segala-galanya bagi saya.
Ia adalah segala-galanya.
Saya akan bagi ringkas.
Ketika itu, keluarga Meng—
kanak-kanak yang melarikan diri
telah timbul semula.
Oh.
Dengan kemahiran anda, Encik Shen,
adakah anda memerlukan bantuan saya?
Jika hanya Meng Yan,
Saya akan uruskan sendiri.
Tetapi sekarang,
waris Tang dan Jia
turut terlibat.
Daripada apa yang anda katakan,
adakah Encik Shen
masih takut dua keluarga itu?
Saya semakin tua.
Kalau nak pijak semut
tanpa menghancurkannya,
daya yang diperlukan
sukar untuk saya kawal.
saya tahu
awak seorang yang perfeksionis.
Anda datang ke Meng untuk menghapuskan mereka,
dengan saya, ketika itu.
Tetapi satu terlepas.
Itu pasti mengganggu awak selama ini.
Tolong saya,
dan anda akan membantu diri anda juga.
Orang tua sentiasa lebih bijak.
Anda telah mengira semuanya dengan sempurna.
Juga,
Saya tahu kaedah awak, Qiye.
Jika Meng Yan jatuh ke tangan anda,
dia tidak akan mati dengan mudah.
Saya harap, Qiye,
sebelum anda menyelesaikan dia,
biar saya jumpa dia dulu.
Saya sendiri ada soalan untuk dia.
Saya akan mengikut perintah awak, Encik Shen.
Begitu juga,
Saya mahu berseronok juga.
Meng Yan.
Di mana dia sekarang?
Di rumah Jia.
Berbakat Lain
mendapatkan kuasa daripada Soulstone dalam jed
untuk mendapatkan tenaga rohani.
Mereka menggunakannya untuk meningkatkan pangkat Berbakat mereka.
Tetapi kita
bertambah kuat dengan meningkatkan kekuatan mental kita.
Itulah cara kami meningkatkan kuasa kami.
Kejayaan mental yang sebenar
berlaku dalam kekosongan emosi.
Apabila emosi melonjak dan melanggar had,
Alam Hati terbuka.
Hei.
Mengapa jam tangan mereka
lambat lima belas minit?
Memanggil arwah.
Tak sangka seni bomoh utara
untuk muncul di sini di Myanmar.
Untuk menyalurkan Martial Saint—
anda mesti telah berlatih keras tahun-tahun ini.
Anda telah melakukan usaha sebenar.
Sayang sekali.
Sungguh memalukan.
Jika anda naik level sekali lagi,
dan memanggil semangat yang lebih tinggi,
mungkin
Saya juga
takut awak sikit.
Tetapi sekarang,
awak hanya pada belas kasihan saya.
Dalam semua alam dan unsur,
tidak kira seberapa kuat anda,
siapa yang boleh mengalahkan masa itu sendiri?
Dan saya adalah satu
yang mengawal masa.
Anda iblis kurang ajar, menyembur bukan-bukan!
Jia Yaozu.
bangsat!
Bagaimana perasaan itu?
Meng Yan.
Ayah kamu membunuh sepupu saya Fan Ba ​​Ye.
Hutang ini—
sudah tiba masanya kita menyelesaikannya.
takut?
Sudah tentu saya takut.
Saya rasa apa yang Lady Tang paling takut
mungkin Shen Tianyi.
Beritahu anak perempuan anda apa yang berlaku ketika itu.
Jika Tang Yuyan tahu
kamu bukan ibu kandungnya,
tetapi juga pembunuh bapanya,
dia
apa yang dia akan fikirkan?
Ini Tang Yuyan.
Saya tidak dapat menerima panggilan anda sekarang.
Sila tinggalkan saya mesej.
Maaf.
Maaf mengganggu awak.
awak adalah—
Saya di sini untuk membunuh awak.
Semua yang anda telah lakukan
tidak bermakna.
Xie Laoqi.
Gadis siapa ini,
kurang ajar sangat?
Mari lihat siapa yang lebih pantas, anda atau saya.
Dalam tujuh langkah, saya yang terpantas.
Melepasi tujuh langkah—
Saya masih yang terpantas.
Saya fikir anda seorang yang mengagumkan.
Cukup untuk Encik Shen bertanya kepada saya sendiri.
Ternyata anda begitu mudah untuk dikalahkan.
Bilakah Qiye menjadi anjing peliharaan Encik Shen?
Tidak perlu terlalu keras.
Saya dan Encik Shen hanyalah rakan kongsi, tidak lebih.
Jika saya tidak mendengar Meng Yan ada di sini,
Saya tidak akan bersusah payah datang.
Pada masa itu, Encik Shen sebenarnya membenarkan anda melarikan diri.
Mari lihat bagaimana anda berlari kali ini.
apa?
Awak terlibat dalam tragedi keluarga saya?
"Terlibat"?
Itu cara yang agak ringan untuk menyatakannya.
Saya, Xie Laoqi
Saya tidak betul-betul merendah diri.
Ayah kamu membunuh abang saya, Fan Ba ​​Ye.
Jadi saya bayar dia balik dengan seluruh keluarga awak.
Tch.
Memusingkan kebenaran.
Walaupun ayah Meng Yan membunuh Fan Ba ​​Ye,
dia membersihkan dunia dari kejahatan.
Gadis kecil ini—
Tengok muka tu.
sangat cantik.
Saya tertanya-tanya, dalam seketika,
jika saya hiris sedikit muka awak,
lepas tu patah gigi
satu persatu,
dan mencabut lidahmu,
mari lihat apa yang anda boleh katakan kemudian.
Dan awak—
Lihat sahaja diri anda.
Sosok yang begitu baik.
Lengkung di semua tempat yang betul.
Sayang sekali otak awak dah masak.
Anda sebenarnya berfikir
anda boleh menggunakan perkara yang tidak berguna itu
untuk membawa saya.
Fikir awak boleh tahan saya?
Sayang sekali abang sudah tiada.
Kaki awak yang panjang ini—
jika saya memotong daging,
dan panggangnya sekeping demi sekeping,
Saya tertanya-tanya betapa lazatnya.
Encik Shen berkata
Saya boleh membunuh sesiapa sahaja yang saya mahu,
kecuali awak.
Dia nak saya tinggalkan awak hidup-hidup.
Tetapi saya,
awak yang paling saya mahu mati.
Hutang anak atas dosa ayahnya.
Saya patut mengukir awak,
potong daging dari badan anda,
potong semuanya,
membuat anda berharap anda mati.
Menjerit sambil menunggu mati.
Itu akan terasa sangat baik.
Tetapi malangnya,
Saya, Xie Laoqi, berpegang pada kata-kata saya.
Jadi saya akan biarkan awak hidup.
Tetapi—
jika anda kehilangan kedua-dua tangan,
dan kedua belah kaki,
itu tidak sepatutnya menjadi masalah.
Sama ada Encik Shen boleh menyelamatkan anda pada akhirnya—
itu bergantung pada kemahirannya.